# 

 
 # 题目描述 
<p>
【问题描述】(expr.cpp/c/pas)<br><br>给定一个只包含加法和乘法的算术表达式，请你编程计算表达式的值。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
【输入】<br>输入文件为 expr.in。<br>输入仅有一行，为需要你计算的表达式，表达式中只包含数字、加法运算符“+”和乘<br>法运算符“*”，且没有括号，所有参与运算的数字均为 0 到 231-1 之间的整数。输入数据保<br>证这一行只有 0~ 9、+、*这 12 种字符。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
【输出】<br>输出文件名为 expr.out。<br>输出只有一行，包含一个整数，表示这个表达式的值。注意：当答案长度多于 4 位时，<br>请只输出最后 4 位，前导 0 不输出。<br></p> 

 
 # 提示 
<p>
【输入输出样例说明】<br>样例 1 计算的结果为 8，直接输出 8。<br>样例 2 计算的结果为 1234567891，输出后 4 位，即 7891。<br>样例 3 计算的结果为 1000000004，输出后 4 位，即 4。<br><br><br><br>【数据范围】<br>对于 30%的数据，0≤表达式中加法运算符和乘法运算符的总数≤100；<br>对于 80%的数据，0≤表达式中加法运算符和乘法运算符的总数≤1000；<br>对于 100%的数据，0≤表达式中加法运算符和乘法运算符的总数≤100000。<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>【输入样例 1】
1+1*3+4

【输入样例 2】
1+1234567890*1

【输入样例 3】
1+1000000003*1</td><td>【输出样例 1】
8

【输出样例 2】
7891

【输出样例 3】
4</td></tr></table>
